'Media Visi Yug'
Bu, kami akan segera menyelesaikan
pertemuannya dan kembali.  Oke?
Jangan kuatir.
Ini...
Bagaimana jika dia adalah Mo...
Kenapa aku merasa
bahwa dia adalah Mohan...
'Halo.  Halo, Radhika.'
'Halo, Radhika.'
Halo.  Halo, Tania.
Saya benar-benar minta maaf.  Ada
keadaan darurat.  Saya harus pergi.
Seperti yang saya katakan,
orang akan memberitahumu
banyak hal dalam hidup.
Beberapa orang akan mengatakan
mereka adalah teman terbaik Anda.
Beberapa orang akan berkata
bahwa mereka sangat mencintaimu.
'Aku sangat mencintaimu, Radha.'
Anda seharusnya tidak mempercayai kata-kata mereka.
Anda seharusnya hanya mempercayai tindakan mereka
karena orang cenderung
mengatakan banyak hal.
'Aku berjanji padamu'
'itu aku, Mohan Trivedi,'
'akan mempercayai Radha-ku
lebih dari diriku sendiri.'
Tapi ketika harus melakukan sesuatu
dan membuktikan pendirian mereka,
mereka mundur.
'Saya gila.'
'Tapi aku tergila-gila padamu.'
'Katakan padaku, Mohan.
Maukah kamu memegang tanganku?'
Tanya, aku hanya akan
memberimu satu nasihat.
Luangkan waktu.
Apakah teman Anda benar-benar mencintai Anda,
atau dia hanya menceritakan dongeng saja?
Anda akan segera mengetahuinya.
Saya harap kebingungan
Anda teratasi sekarang.
Tanya, lagu selanjutnya untukmu.
"Jarak ini...
Jalan kita berbeda..."
“Pandangan kami berbeda.
Kami berbeda.”
“Semoga perbedaan-perbedaan ini terhapus.”
'Rantai pernikahanmu...
Tolong berikan padaku.'
'Itu milik Tulsi.'
“Tidak ada yang tahu mengapa ada
yang dekat dan ada yang menjauh dari kita.”
"Apakah aku mendekat
atau menjauh darimu?"
'Kau mendorong ayahku.'
'Pintu ini akan
dibuka besok pagi'
'ketika kamu pergi ke rumah sakit jiwa.'
'Radha!'
'Kamu mengangkat tanganmu ke arah
ibuku dan mendorong ayahku dari balkon.'
'Ini tidak normal.
Semua ini tidak normal.'
'Orang-orang ini benar.
Kamu seharusnya...'
'Mulai hari ini, hubungan
Radha dan Mohan berakhir.'
'Kisah kita telah berakhir.'
"Jarak ini...'
Mohan.
Mengapa kamu membawa bibi ke sini?
Dia akan bermasalah tanpa alasan.
Meera, ini pertemuan sepuluh menit.
Setelah itu, kami akan
membawa ibu ke dokter.
Kita sudah terlambat.
Saya tidak ingin melewatkan
janji dengan dokter.
Oke?
Bagaimana kalau kita pergi?
Akan lebih baik jika kita
mendiskusikannya secara langsung.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi pada Radhika?
Kenapa dia berlari?
Radhika.
Radhika!
'Mohan, apakah itu kamu?'
Itu pasti imajinasiku.
Untung saja itu
hanya imajinasiku.
Cinta palsu yang kutinggalkan
bertahun-tahun yang lalu...
Berharap bisa berdamai dengan orang itu
adalah kebodohan.
Sekalipun situasinya berubah,
orang tidak pernah berubah.
Itu sebabnya aku hanya
percaya padaMu, Sri Krishna.
Karena meskipun
segalanya berubah,
Anda tidak akan pernah berubah.
'Saya tahu bahwa Anda adalah Guruma.'
'Dan kaulah yang
membunuh Tulsi.'
'Aku akan membeberkan dosa terbesarmu.'
'Aku akan memberitahu semua orang'
'bahwa kamu adalah pembunuh Tulsi.'
'Radha!  Apa yang dilakukan Radha di sini?'
'TIDAK!  Radha tidak bisa kembali.'
'Jika dia kembali,'
'dia akan mengungkap kejahatanku
di depan Mohan sekali lagi.'
'Rahasianya'
'yang aku sembunyikan
terlepas dari segalanya...'
'Dia akan mengungkapkannya kepada semua orang.'
'Radha, kamu berhasil lolos
dari seranganku di masa lalu.'
'Tetapi kamu tidak akan melarikan diri hari ini.'
Anda tahu saya tidak merasa
gugup saat menghadiri pertemuan
penting, tapi saya gugup
bertemu dengan nenek Yug.
Saya tidak tahu bagaimana reaksinya.
Bagaimanapun, ini adalah rumahnya.
Tolong minggir.  Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.  - Tuan Kohli.
Tuan Trivedi, saya akan menemui Anda nanti.
Beri aku sepuluh menit.
aku akan menemuimu.  Silakan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, tidak.  Ada keadaan darurat.
Itu adalah istriku.
Apa yang telah terjadi?
- Saya akan berbicara dengan Anda dalam sepuluh menit.
Ayo.  Mari kita lihat.
- Mari kita lihat.
Yug!
Nyonya, minggir.  Ada sebuah
mobil yang bergerak ke arahmu.
'Ibu mencoba menghentikan
mobil menggunakan rem tangan.'
Bu, kamu baik-baik saja?
Orang-orang bodoh!
Kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Coba saya lihat.
- Santai.  Tidak terjadi apa-apa.
Tunggu.  Saya akan memanggil dokter.
Tunggu sebentar.
Tidak. Yug, santai saja.
- Ponselku...
Santai.
- Ayo langsung ke rumah sakit.
Ya ampun!  - Ambulans.
Panggilkan ambulans.
- Yug, santai.  Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya baik-baik saja.
Tidak terjadi apa-apa.  SAYA...
Pakaianku menjadi kotor.  Hanya itu saja.
Saya akan membersihkannya.
- TIDAK!
Saya akan membersihkannya sebentar lagi.
- Apa yang kamu lakukan, Yug?
Saya baik-baik saja.
Tidak terjadi apa-apa.
Meera, jaga ibu.  SAYA...
Saya akan pergi dan melihat apakah istrinya baik-baik saja.
'Saya pikir Mohan
belum melihat Radha.'
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, benar.
Santai.  Tidak terjadi apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Bu, pertunjukannya disiarkan secara langsung.
Anda di sini!  Ayo.
Ya Tuhan!  Yug, aku lupa.  Saya tidak
tahu bagaimana saya datang ke sini.
Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan.
Saya harus pergi.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.  Oke?
Apakah istrimu baik-baik saja?
Ya.  Dia baik-baik saja.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang mengemudikan mobil dengan
tidak bertanggung jawab?  Mobil siapa itu?
Mobil siapa itu?  - Ini mobilku.
Ya, itu milikku.
Ibuku sedang duduk di dalam mobil.
Tapi itu bukan salahnya.
Aku yang salah.
Sebenarnya saya sedang terburu-buru
untuk menghadiri pertemuan tersebut.
Saya lupa menarik rem tangan.
Karena itu, mobil
mulai bergerak dan...
Dalam situasi ini, aku seharusnya
minta maaf padamu, tapi...
Tapi saya ingin mengucapkan terima kasih.
Mengapa?
Ibuku lumpuh.
Selama tujuh tahun terakhir,
ibuku belum beranjak,
kondisinya juga belum membaik.
Para dokter sudah putus asa.
Tapi hari ini, saat dia melihat
istrimu dalam bahaya, ibuku
mendapatkan kembali kekuatannya.
Dia menggerakkan tangannya.
Dia mencoba menarik rem tangan.
Sejujurnya, saya yakin
ibu saya akan sembuh.
Dan hari ini, karena istrimu,
Saya merasa keyakinan saya tidak salah.
Ini semua berkat istrimu.
Benar-benar.
'Radha ada di sekitar Mohan.'
'Mereka akhirnya bertemu satu
sama lain setelah bertahun-tahun.'
“Ini tidak bagus.”
'Jika Mohan melihat Radha, aku yakin'
'kesalahpahaman mereka
akan terselesaikan kali ini.'
'Radha akan melakukan
segala dayanya'
'untuk membuktikan
dirinya benar dan aku salah.'
'Bagaimana jika Radha
dan Mohan bersatu lagi?'
'TIDAK!  Jika itu terjadi,'
'semua usahaku akan sia-sia.'
'Satu-satunya hal yang baik
tentang kondisi vegetatif saya'
'Apakah Mohan belum
mengetahui rahasiaku.'
'Jika Radha kembali,'
'reputasi yang telah saya bangun
dan lindungi selama bertahun-tahun'
'akan hancur.'
Bolehkah aku bertemu ibumu?
- Silakan datang.  Ayo.
Salam, bibi.  Saya Yug Kohli.
Saya hanya ingin
mengucapkan terima kasih.
Karenamu, nyawa
istriku terselamatkan.
'Radha adalah istrinya!'
Saya ingin memberi tahu Anda
bahwa istri saya sangat berarti bagi saya.
Saya sangat mencintainya.
Aku bersyukur nyawa istriku
terselamatkan karenamu.
Bukankah dia terdengar terlalu dramatis?
Siapa yang berbicara seperti itu?
Saya pikir dia akan mulai
bernyanyi sebentar lagi.
Aku seperti anakmu.
Maksud saya, jika Anda membutuhkan sesuatu,
saya akan dengan senang hati membantu Anda.
Bu... Dia Yug, Bu.
Yug Kohli.
Kami membeli rumah darinya.
Itu adalah rumahmu.  Maksud saya...
Yug...
Bolehkah aku bertemu istrimu?
Tentu saja.
Sebenarnya, aku ingin memeriksa
apakah dia baik-baik saja.
Saya ingin mengucapkan terima
kasih juga padanya.  Karena dia,
kondisi ibuku sudah membaik.
Terkadang, saya
bertanya-tanya tentang sinerginya.
Keajaiban istri saya berhasil dalam hidup Anda.
- Ya.
Saya tidak tahu bagaimana dia bisa
berbuat baik ke mana pun dia pergi.
Lihat ini.  Itu ajaib.
Itu ajaib.  - Ini ajaib.
Pramod, ambil
kursi roda dari dalam.
Ayolah.
Pak.  - Ya.
Peralatan radio yang
dipesan sudah terkirim.
Maaf semuanya.  Ada keadaan
darurat kecil, jadi saya harus keluar.
Tapi sekarang, tuan rumah dan
temanmu, Radhika, telah kembali.
'TIDAK!  Tidak...
Mohan tidak bisa melihat Radha.'
'Aku mengubur masa
lalu dengan susah payah.'
'Itu tidak bisa
diungkapkan kepada dunia.'
'Berhenti, Mohan.
Jangan berjalan menuju masa lalumu.'
'Lupakan masa lalu.  Berhenti!'